Con control + . tambien existe la posibilidad de envolver varios widgets, con la ayuda
de las opciones que se muestran: Wrap with widget...

Se va a modificar el archivo "home_screen.dart"


Scaffold: es un widget, que sirve como lienzo el cual posee unas opciones para colocar nuestros 
widgets


BuildContext: es todo mi arbol de widgets, sirve para saber cual es el contexto en el cual 
nuestro widget esta siendo construido. En otras palabras es para saber en donde esta siendo construido el widget.

Tambien se sabra que widgets tiene como ancestros, por ejemplo
su widget padre, su widget abuelo, su widget bisabuelo, etc

El BuildContext te permite acceder a informacion que declaren todos los widgets padres, widgets
abuelos, widgets bisabuelo, etc

Los widgets ascentros y/o los que estan antes y afuera de la creacion del contexto, no saben 
de los valores que se crean despues de la creacion del contexto.
Pero los widgets que estan dentro y despues de la creacion del contexo, si saben de dichos valores creados

